<h1>Проект Управление паролями</h1>
<h2>Описание</h2>
<p>Проект позволяет управлять списком пользователей с паролями. Он состоит из двух страниц - формы добавления пользователей и списка добавленных пользователей. 
Выдается 5 пользователей на страницу. 
Фильтрация осуществляется по имени пользователя, логину, url и тегам.
Теги вводятся через ";", в противном случая вся введенная строка будет считаться одним тегом.</p>

<h2>Используемый стек</h2>
<p>Проект реализован на Vue.js с использованием Vite, Pinia и VueRouter. Для стилизации используется Tailwind и Iconify</p>

<h2>Описание структуры</h2>
<p>
  <h3>Функционал store</h3>
  <ul>
      <li>За работу с данными пользователями отвечает store users на Pinia. </li>
      <li>Пользователи записываются в localStorage. </li>
      <li>Функции сложной фильтрации вынесены в папку services, в частности users, в которой находяться некоторый функции вызываемые store users.</li>
  </ul>
  <h3>Функционал front-end</h3>
  <ul>
      <li>Основные компоненты вызываются через App.vue; </li>
      <li>Две основных страницы хранятся в папке pages; </li>
      <li>Оттуда вызываются компоненты из папки components/containers - это основные рабочие компоненты, к примеру PasswordForm.vue (форма добавления нового пользователя), UsersList.vue (список пользователей) и т.д.; </li>
      <li>В компонентах containers вызываются компоненты из generic, такие как PasswordInput;</li>
      <li>В компонентах generic вызываются компоненты из ui, самые минимальные компоненты по типу input, button и т.д.</li>
  </ul>
  <h2>Установка</h2>
  <p>
    <ol>
        <li> Скопируйте URL репозитория; </li>
        <li> Выберите нужную директорию локального сервера в командной строке, ввести git clone; </li>
        <li> Выполните команду npm install; </li>
        <li> Выполните команду npm run dev. </li> 
    </ol>

  </p>
